Assessment of zonally symmetric and asymmetric components of the Southern Annular Mode using a novel approach

### 2021-04-26 analysis/paper/paper.Rmd
Actualiza afiliación.
Closes #25

authors: 
- name: Elio Campitelli
  address: |
    Universidad de Buenos Aires, Facultad de Ciencias Exactas y Naturales, Departamento de Ciencias de la Atmósfera y los Océanos, Buenos Aires, Argentina
    CONICET – Universidad de Buenos Aires, Centro de Investigaciones del Mar y la Atmósfera (CIMA), Buenos Aires, Argentina
    CNRS – IRD – CONICET – UBA, Instituto Franco‐Argentino para el Estudio del Clima y sus Impactos (UMI 3351 IFAECI), Buenos Aires, Argentina
  email: elio.campitelli@cima.fcen.uba.ar

- name:  Leandro B. Díaz
  address: |
    Universidad de Buenos Aires, Facultad de Ciencias Exactas y Naturales, Departamento de Ciencias de la Atmósfera y los Océanos, Buenos Aires, Argentina
    CONICET – Universidad de Buenos Aires, Centro de Investigaciones del Mar y la Atmósfera (CIMA), Buenos Aires, Argentina
    CNRS – IRD – CONICET – UBA, Instituto Franco‐Argentino para el Estudio del Clima y sus Impactos (UMI 3351 IFAECI), Buenos Aires, Argentina

- name:  Carolina Vera
  address: |
    Universidad de Buenos Aires, Facultad de Ciencias Exactas y Naturales, Departamento de Ciencias de la Atmósfera y los Océanos, Buenos Aires, Argentina
    CONICET – Universidad de Buenos Aires, Centro de Investigaciones del Mar y la Atmósfera (CIMA), Buenos Aires, Argentina
    CNRS – IRD – CONICET – UBA, Instituto Franco‐Argentino para el Estudio del Clima y sus Impactos (UMI 3351 IFAECI), Buenos Aires, Argentina

>>>>

authors: 
- name: Elio Campitelli
  address: |
    Universidad de Buenos Aires, Facultad de Ciencias Exactas y Naturales, Departamento de Ciencias de la Atmósfera y los Océanos. Buenos Aires, Argentina.  
    CONICET – Universidad de Buenos Aires. Centro de Investigaciones del Mar y la Atmósfera (CIMA). Buenos Aires, Argentina.  
    CNRS – IRD – CONICET – UBA. Instituto Franco-Argentino para el Estudio del Clima y sus Impactos (IRL 3351 IFAECI). Buenos Aires, Argentina.
  email: elio.campitelli@cima.fcen.uba.ar

- name:  Leandro B. Díaz
  address: |
    Universidad de Buenos Aires, Facultad de Ciencias Exactas y Naturales, Departamento de Ciencias de la Atmósfera y los Océanos. Buenos Aires, Argentina.  
    CONICET – Universidad de Buenos Aires. Centro de Investigaciones del Mar y la Atmósfera (CIMA). Buenos Aires, Argentina.  
    CNRS – IRD – CONICET – UBA. Instituto Franco-Argentino para el Estudio del Clima y sus Impactos (IRL 3351 IFAECI). Buenos Aires, Argentina.

- name:  Carolina Vera
  address: |
    Universidad de Buenos Aires, Facultad de Ciencias Exactas y Naturales, Departamento de Ciencias de la Atmósfera y los Océanos. Buenos Aires, Argentina.  
    CONICET – Universidad de Buenos Aires. Centro de Investigaciones del Mar y la Atmósfera (CIMA). Buenos Aires, Argentina.  
    CNRS – IRD – CONICET – UBA. Instituto Franco-Argentino para el Estudio del Clima y sus Impactos (IRL 3351 IFAECI). Buenos Aires, Argentina.
